تعديل
Anson.Mount
انا لا أصلى فعلاً
لكن لو ممكن فقط
أن تساعدنى هناك؟
.... أعدك....
105.
105؟
اه , يا الهى.
جهزى الحمام . استدعى الطبيب.
ضعيها بالحمام.
دكتور كارتر . 655....
لن يكون هناك.
ما هو الترمومتر؟
زئبق؟
كيف يعمل هذا اساساً ؟
ربما يمكن أن ارن عليه بالباجر
سوزان... سوزى
مامى تقول انهضى
بارده
أعلم
تماسكى
بارده
انها تبدو بارده لانك
ساخنة جداً
سوزان ابقى معى
سوزان
سوزان ‍
هل كانت متحيره ؟
مشوشة؟
لقد قالت انها رأت
رجلاً فى غرفة نومها
هل تشعر بالبرد؟
حسناً , حركها.
حركها
هل الغرفة 2 خالية؟
نعم انها خالية
احضر لها جهاز الضغط
دعونا نعطها عشرة لترات O2
راقبها حالاً.
كيف تتنفس؟
ليس هناك نبض أو حركة
هل انت اله؟
لا.
اسمى سيث
إلى أين نذهب؟
المنزل
هل تستطيع أمى المجئ؟
لا
لن تفهم
سوف تفهم....
يوماً ما .....
هل اسألك شيئاً ؟
نعم.
ما الذى أحبتته أكثر؟
البيجاما
انها قطعاً عرفت ما الذى أحبته أكثر
البيجاما؟
الفانلة بأقدام
البيجاما.
اختيار ممتاز .. ماذا أيضاً؟
فى مصعد
مبنى برودواى
لمس رجل بشرة
إمرأة بالصدفة
لكن ذلك جعلها تلتفت
ونظرت إليه بطريقة...
و....؟
نعم.
لقد كان يوماً جميلاً
هل تتعجب يوماً
ماذا يمكن أن يكون ذلك؟
اللمس.؟
لا.
نعم , انك تدرى.
نعم بالصدفه.
اللمس.
انى لا أطلبها كل ليلة
مجرد مرتان فى الاسبوع
عيون زرقاء
لن يتركها أبداً
20 دقيقة 20 دقيقة كل شئ
فى هذهذ المدينة اللعينة 20 دقيقة
انها ليست 20 دقيقة ابداً
أجلس طول اليوم على كرسى بلا ظهر
وتحصل هى دائماً على الكرسى الجيد
6 جنيهات , 4 أوقيات
ابنتى لها ابنة
20 ألف دولار بفائدة 21 %
ادفعها ببطاقة أخرى
بنسبة 14 %.
آه . اللعنة
على الشاحنة الفيدرالية الثقيله 595 أن تبطئ من سرعتها
لكى تناسب سرعه المروحية بالاعلى.
يالهى ....استيقظ استيقظ
لقد سالتنى البنت الصغيرة
لو تستطيع أن تكون ملاكاً
كلهم يريدون أجنحة
لم أعرف ماذا أقول
اخبرهم بالحقيقة
الملائكة ليست بشراً
لم نكن بشراً أبداً
ماذا لو صنعت لها
زوجين من الاجنحة الورقية؟
اخبرها بالحقيقة
لقد اخبرتها
وكيف تقبلت الامر؟
قالت وما فائدة الاجنحة
اذا لم تشعر بالنسيم على وجهك؟
على طريق 101 عبر وسط مدينة
لوس انجلوس ., بلا تأخير....
اللعنة ..
يا الهى
ماذا لدينا؟
عجوز فى الخمسين من عمره بانسداد حاد فى الشرايين
انهار صباحاً أثناء الهرولة.
أنعشه موظفو الاسعاف
لكن EKG  ما زال سيئ
ضغطه مرتفع
هذا الشريان يبدو ضيقاً
من الذى التقطه؟
روزنبرج
- سادخل حالاً
المريض يريد مقابلتك
لقد فاق منها تقريباً
الطبيب هنا
سوف نهدأ الى 32 اليوم
مغفل.
جيمى.
فين.
بدأ الطفل المشى
ثلاث خطوات بلا مساعده
-هل سجلتها عهلى فيديو ؟
لم أكن حتى هناك
لقد فشلت بالفعل كأب
كيف تشعر بذلك؟
رجعى.
قلل الى نصف المعدل
ارفع الصوت قليلاً
قللت الى نصف المعدل
وها هو الصوت يرتفع
جاهزين للعمل .؟
جاهز
هيا نعمل !!
نحن نقلل
ومعلقون بعيداً عن الصمام
آه اللعنة
ماذا تفقدين ؟
اسفنجة
عاجزة
وجدتها!
شكراً لكم جميعاً
بيت الكاهن على الخط 2
ايقاعه سيكون مضطرب
انها تتحسن , ها؟
نعم انها تسلك هذا السلوك ايضاً
تاخذ هذا الموقف؟
اللعنة ! فى تاك
يا الهى ... ايدى الشاحن
اطفئ الموسيقى .. اعدها ثانية
اشحنها لـ 2
الشحن لـ 200
د. رايس.
فرغ
بلا ضغط
هل أعطيته ليدوكين؟
أعطيته 100
أعطه 300 أخرى
- ما زال لا شئ
إبدأالضغط
أوقف الانذار
انتظر
إنه لا يعمل
يجب أن نفتحه
كم يستغرق لنعاود ثانية؟
ستأخذ منى 10 دقائق
هيا.... لا شئ
مدية
الايدى الداخلية ... اشحن لـ 20
جاهز
اضربه.
اذهب لـ 30
بلا استجابة.
توم يجب أن أرجع إلى الصمام ثانية
وصلت تقريباَ
امنحنى 7 دقائق أخرى
هيا.!
لا تفعل هذا.
انه يموت.
لا , انه لا يموت.
هيا لا تفعل ذلك.
اللعنة ., هيا!
توم!
هيا!
سيدة . بالفورد؟
أين الطبيبة؟
- أنا الطبيبة
- أنا آسفة.
لقد أجريت جراحة لزوجك
وكيف حاله؟
لم ينج منها.
ماذا.؟
تمكنا من استعادة
سريان الدم للقلب
لكنه عانى من اضطراب مميت
ولم نستطع انعاشه
انتظرى . أنا آسفة . لم أفهم
ماذا؟
آسفة
اعذرينى
أنا آسفة
ماذا قلتى؟
ماذا؟
آه , يا الهى.
على المائدة . مائدتى أنا
آسفة
آسفة . ماذا حدث ؟ ماذا حدث؟
انسداد فاسد ؟ ماذا؟
كانت عمليه متقنه. كانت عمليه متقنه.
آسفة جداً
لقد اتسعت الحجرة جدا
وأصبحت صغيرة جداً
كيف صغرت بهذا الحجم؟
كان يجب أن أعود ثانية
كان يجب أن ادلكه أكثر
كان يجب أن أعود ثانية ..لقد فقدته
لقد فقدته .
هل رآكى أحد من قبل , كاسيل؟
انك تنظرين إلى
لا ليس عن طريقى
ليس عن طريقى .. عن طريق الموت او الهذيان
هل رآك أحد من قبل؟
كما لو كنت رجلاً؟
ذات مرة فى مطعم التفتت
الى سيدة عمياء فجأة
وطلبت منى أن أعطيها المستردة
-لكنها كانت عمياء
-لكنها علمت انى كنت هناك
هذه الطبيبة غى غرفة العمليات
لقد نظرت إلى مباشرةً
انها لم تراك يا سيث
لا تستطيع أن تراك
ما من أحد حيستطيع أن يراك
ما لم ترد أن أن يروك
ولو أردتها أن ترانى؟
لماذا تريدها أن تراك؟
لكى أساعدها
افتحها!
افتحها الآن !
انبطحوا جميعاً
هيا ! هيا!
اللعنة ! اعطه النقود
هل تركت الانوار مضاءة ؟
لقد تركت الانوار مضاءة
كان يجب أن أذهب الى رالفس
- هيا !
استرخ , أنا أفعل ذلك , فعلاً؟
لم ارى الوادى الكبير
لن أرى أحفادى ثانية
ماذا أفعل؟
اهدأ . اهدأ
اهدأ يا رجل
اهدأ
اللعنة
انهم لا يحتاجون أن يرونا
أنت مبكر
ماذا يحدث؟
لقد كان فيرس يبحث عنك
أليس لدى عملية صمام مترالى للقيام بها؟
تم الغاؤها
من ألغاها؟
شيفلد
لماذا تخبرينى؟
لقد كان مشغولاً
انه جبان
- ماجى انت مريضة
- لست مريضة
أنت مريضة
لا تستطيعى اجراء العملية
لقد أعادوا الجدولة ليوم الاثنين
صمام انتخابى , ليس عملية صعبة
انها ليست احترافية
وتحرجنى أمام فريقى
لقد رأيت المخطط على بالفورد
أنا فى اللجنة
انها فى المراجعة
- لم يكن خطأوك
أنا اعلم
ولكن ما المشكلة؟
لا أعلم
لقد قدتى معركة خطيرة
نحن نحارب من أجل حياة البشر , أليس كذلك؟
ألم تفكرى يوماً من
الذى نحاربه؟
لذا أنا مجنونة وغير متوازنة كيميائياَ
أنت متعبة
لديك لحظات
لماذا لم تتصلى بى؟.
لانى لا أستطيع النوم
وأنت موجود
أنتى لا تنامى سواء
كنت موجود أم لا
انت جيد
تعلم ذلك
عودى يوم الاثنين
واركبى فوق الحصان
دكتور؟
ساراك
"...كلما أسير بطول الساحل الصخرى
لبركة اردان قميصى"
"...وحوض الامازون فى الشمال,
ذات مرة جزيرة فى البحر"
"...أعلى حقيقة فى الموضوع
تظل بدون أن تقال"
....وربما لا نستطيع قولها.
"...والبعد عن تذكر الحدس بسبب هذا الذى نقول"
"...وتبدأ فى الهروب من حقيقة
انها ذات مرة."
"بحث مبدئى"
البحث عن روحى.
ماذا حدث للبطاقات ؟
يمكن ان تلمس البطاقات
لقد ظلت تنظر
إلى لمدة نصف ساعة
ربما لو ظللت هناك....
"هذا مساء لذيذ
عندما يكون الجسد كله احساس واحد"
ماذا لو صرخت ؟ ماذا لوفقط  صرخت الان؟
" عندما تقرر إمرأة
النوم مع رجل"
" لقد علمت انه سيكون هناك
دائما ربيع"
" وكما علمت أن النهر سوف يسرى ثانية
بعد أن تجمد"
عندما هطلت الامطار البارده
على الارض قتلت الربيع
"وكانت كما لو كان شخصاً صغيراً
قد مات بدون سبب"
حسناً , لقد أجلوا
العملية ليوم الاثنين
ماذا حدث بالامس؟
كان لديهم بطولة جولف بالامس
من يعرف هؤلاء الناس؟
صباح الخير , سيد رسول
الـ جى ناعمه مثل الرسول
ما الذى على شفتيك؟
ماذا ؟ هل أنا أريل هنا؟
- من أين حصلتى على هذا ؟
ماذا عساى أن أكون؟ سجين؟
هل تريد أن تتماثل للشفاء ؟
أم تريد بن وجيرى؟
هذه العملية مكلفة جداً
استمر فى الاكل بهذه الطريقة....
وبالاضافة إلى ذلك لن تحتاج إلى
عملية وستوفر الـ30 ألف دولار
لو كنتى قمتى بإجراء العملية
بالامس كما كان مخطط لكى.....
لكنت أشرب عصير الجزر
عبر أنبوبة فى ذارعى, ماذا حدث؟
لم تكن الظروف مواتية
لاجراء العملية
ليس مشكلة إجراءات اسمى ناثان
ناثان الرسول وانا حالياً هنا
هالو , هالو , هالو
أطفو , أطفو , لا تسقطيها لا تسقطيها
هل تعرف رجل الكعك ؟
رجل الكعك , رجل الكعك؟
اهلاً , آن
ماذا تفعلين هنا؟
كنت فى طريقى إلى قسم أشعة اكس
وفكرت أن أتوقف هنا قليلاً و........
أختبئ....
مما؟
كان يجب أن أذهب الى قسم الاطفال
آه لا....
كل رجل تقابليه إما متزوج
أو جينو
لا تواعدى رجل يعرف
عن مهبلك أكثر منك
أيها المسكين الصغير
لا يتوقف عن البكاء
- ماذا به؟
بلا تأمين
وجدته فى مقلب للنفايات
خلف محل الفطائر.
لقد قمنا بفحصه
من كل شئ.
من التعرض للمخدرات إلى السكر
لم نجد شيئاً
هل تسمحين لى ؟
هل أجريتى فحص بالموجات فوق الصوتية؟
- أتسمعين لغطاً؟
- يستحق الفحص.
حسنا أيها الطفل
حسناً ! ما الذى تختبئين منه؟
زوجة مريضى
تريدنى أن أخبرها
أن زوجها سوف يكون بخير......
....وأن عندى ثقة كاملة ......
وأنا ليس عندى
وبعد كل هذا الوقت
وبعد كل هذا العمل....
.....بدأت فجأة أشعر بأن .....
ليس بيدى أى من ذلك
لا شئ....
كما لو كان.....
ماذا أفعل حيال ذلك؟
المعذرة
هل انت زائر؟
نعم
لقد انتهت ساعات الزيارة
منذ الثامنة
ولماذا يفعلون ذلك؟
ماذا.؟
الساعات.
ألا تساعد المريض
لكى يزوره الناس؟
من تزور؟
السيد مسنجر؟
الآن ؟
انتى.
أنا لا أحتاج لزائر.
ألست مريضة؟
لا.
أنا أحد الاطباء هنا.
هل أنتى يائسة؟
لقد فقدت مريضاً
هل فعلتى مما تستطيعين؟
كنت أمسك قلبه بيدى
عندما توفى
إذن لم يكن وحده
نعم , لقد كان وحده
الناس تموت.
ليس على مائدتى.
يموت الناس عندما تبلى أجسادهم
وظيفتى أن أحافظ على أجسادهم من البلاء
وإلا , فما فائدتى؟
لم يكن خطاؤك يا ماجى
لقد أردت له الحياة.
انه حى.
لكن ليس بالطريقة التى تعتقديها!
لا أؤمن بذلك.
بعض الاشياء حقيقية
سواء آمنت بها أم لا
كيف علمت اسمى؟
وما اسمك؟
سيث.
يفضل أن تخرج من هنا الان , سيث.
أو سيعتقد الامن
أنك مريض نفسى.
أين نحن الان ؟
قلل بمقدار لتر.
امتصاص.
انا ملتصق بباند أيد
لان باند ايد ملتصق بى
لا تمت الآن سيد مسنجر , ليس حتى
تعطينى رقم تليفون سيث.
انا ملتصق بباند أيد
لان باند ايد ملتصق بى
هذه العيون.
الطريقة التى نظر بها...
إلى داخلى مباشرة...
سيث.
أى نوع من الاسماء سيث؟
لقد اعتقدت أنك سوف تكون هنا.
مالح.
لقد انتهت عملية الزرع الساعة الثانية.
هل انتى بخير؟
يمكن أن تحتاج لاستعادة ذلك.
هذا الجزء عن الربيع؟
لقد علمت أنه سوف يكون هناك ربيع.
كيف علمت ذلك؟
ماذا ؟ لم اعطك هذا الكتاب.
لم تفعل؟
من أين حصلتى عليه؟
أهلاً أنا طبيبة وأعتقد أن
مريضاً ترك هذا فى مكتبى.
- هل تخبرينى من استعاره؟
- لا أعرف.
أستطيع أن أخبرك متى .
حسناً امهلينى 5 دقائق.
أهلاً ماجى.
من الظريف أن أراك ثانية.
من الغريب ان أراك ثانية.
الغريب ظريف.
أتحبين هيمنجواى.؟
نعم . لقد بدأت.
هل تسمحين؟
كلما أكلت المحار بمذاق
البحر القوى.....
... ومذاقه المعدنى الساحر.....
... وكلما شربت سائله البارد
من كل صدفة....
.... وغسلتها بمذاق
الخمر الهش.....
..فقدت الاحساس الفارغ....
وبدأت أن  أكون سعيداً
انه لا ينسى أبداً  أن
يصف مذاق الاشياء
يعجبنى ذلك.
هل تأتى هنا كثيراً؟
أنا أعيش هنا
ماذا تعمل ؟
أقرأ.
لا , أقصد عملك.
أنا رسول.
أى نوع من الرسل ؟ مثل رسول الى حشد من الناس؟.
لا , أنا رسول من الله.
وتحمل رساله لى ؟
لقد أعطيتك إياها بالفعل.
هل استخدمت جهاز الباجر الخاص بى؟ أنا عادة
لا استقبل رسائل إلا عندما تتصل بى.
لقد تم الاتصال بك بالفعل.
- كيف حال السيد مسنجر؟
- بخير.
لقد تمت العملية بنجاح.
-لقد كان يوماً جيداً
- فعلاً.
نعم , لم أقتل أحداً اليوم.
- أنتى طبيبة ممتازة
- كيف تعلم؟- أنتى طبيبة ممتازة
- كيف تعلم؟
لدى احساس
هذا دليل ضعيف الى حد ما.
اغمضى عينيكى.
للحظة فقط.
ماذا أنا فاعل؟
أنت تلمسنى.
ألمس.
كيف تعلمى.؟
لانى أشعر بذلك.
يجب ان تثق بهذا.
أنت لا تثق بذلك كفايه.
دعنا نذهب إلى مكان ماً
إلى أين؟
لا أهتم.
ماذا تريد أن تفعل؟
أى شئ.
كيف يبدو؟
كيف يبدو مذاقه؟
صفه مثل هيمنجواى.
حسناً , إن مذاقه يشبه .....
الكمثرى...
أنت لاتعلم مذاق الكمثرى؟
أنا لا أعلم مذاق الكمثرى
بالنسبة لك.
حلوه...
مليئة بالعصير...
ناعمه على لسانك
محببة.
مثل الرمل المسكر
الذى يذوب بفمك.
كيف ذلك؟
انه ممتع.
لقد علمت من المرة الاولى التى نظرت فيها
للميكروسكوب انى أريد أن اكون طبيبة.
حسناً , دعنى أمسك يديك.
لماذا؟
سنلقى نظرة على دمك.
مستحيل.
الرجال.
أعتقد أنك تعلم مدى
تحمل المراة للألم
انه 9 مرات أعلى من الرجل
الق نظرة على هذا.
انه لامع.
هذا أنا.
كل هذه الخلايا.
هذا تكوينك.
هذه وكل الفراغ فيما بينها.
لو أن هذه تكوينك....
... هذه الخلايا....
إذن عندما تموت هذه الخلايا, تكون النهاية..
لا أعلم , أعتقد ذلك.
كيف تفسريها؟
ماذا؟
أسطورة الجنة
لقد اعتقدت أنى تخيلتها
وعرفت شكلها.
لكنك لم تفعلى؟
لا.
لانه حدث شئ ما فى غرفة عملياتى و.....
.... هذه الهزة , لقد شعرت
بأن هناك شيئاً ما....
شيئاً كبيراً هناك , أكبر منى
وأكبر منك و......
هل يبدو هذا جنون؟
لا.
لم أستطع معالجته
لقد فعلت كل شئ صحيح.
ولم أستطع انقاذه.
هذا ليس من المفروض أن يحدث.
ولقد......
بكيتى.
نعم.
- لماذا يبكى الناس؟
- ماذا تعنى؟
أعنى , ماذا فيزيائياً؟
تعمل قنوات العين بشكل طبيعى
لتلطف وتحمى العين.
عندما ننفعل , فانها تزيد من عملها وتكون الدموع.
لماذا ؟ لماذا تزيد من عملها؟
لا أدرى.
ربما لان الانفعال يكون شديداً....
لا يستطيع جسدك احتماله.....
ويقوى عقلك ومشاعرك
بشكل خطير.
ويبكى جسدك.
يجب أن أذهب.
يجب أن أذهب. ابق حيت انت.
لا تذهب إلى أى مكان.
ابق حيث أنت.
- اخرج الانوبة .
انه لا يستطيع التنفس.
ذلك لان الانبوبة مغلقة.
كيف تشعر؟
جاهز لضرب الامواج.
أخشى أن أيامك فى التزحلق على الماء
قد انتهت.
أنت تضع وشماً حقيراً
ما رأى زوجتك فى ذلك؟
هذه زوجتى.
افحص الاجهزة كل 15 دقيقة.
لا أستطيع أن أراك
لكنى أعلم انك هناك
عد واخبرهم أنى لن أموت
ليس الان.
أين كنت؟
أه , اللعنة . لقد نسيت العشاء.
العشاء.؟
مع من؟.
فتى قابلته, صدمت به.
وتناولنا شيئاً سوياً
هل حزمتى أغراضى؟
وماذا أيضاً؟
لقد تحدثنا.
ورن جهاز الباجر
ثم اختفى.
لماذا حزمتى أغراضى؟
ايرل . ما ذا تفعل؟
فكرت أن نطير إلى تاهو
ونستخدم كابينة عمك......
ربما . زد قليلاً
ماذا؟
يا الهى , هل هذا ...؟
ماجى , انها مجرد حشرة
-احضر كبريتاً
- لن نحرقه يا جوردان.
- يجب أن تخرج
لا أستطيع ترك الرأس بالداخل.
- لا نستطيع مجرد أن نحرق  رؤوس الحشرات
إذن احضرى كحولاً
ليس عندى
ليس عندك كحولاً هنا؟
لا أجرى عمليات هنا.
ماذا عن قليل من زيت الزيتون؟
أى نوع ؟
جالاب أو اكليل الجبل؟
اكليل الجبل.
حسناً , ماذا فعلتى أنتى وصديقك.....؟ قلتى ما اسمه....؟
سيث
عما تحدثتم.؟
الموت.
على رسلك , نحن نتعامل يومياً مع الحياة والموت ؟
لماذا لا نستطيع التحدث عنه؟
آمل ألا تكونى جراحة من
الذين يصلوا فى غرفة العمليات.
ممكن ان نتحدث دقيقة؟
سنتحدث فى المخيم.
جوردان , لا أستطيع الذهاب للمخيم الان.
نحتاج بعض من الوقت سوياً.
حسنا , دعينا نرى لو نستطيع أن
نقضى مجرد 5 دقايق سوياً
حسناً دعنا نرى لو نستطيع أن
نظل معا سوياً لمدة 5 دقائق.
نفعل ماذا ؟
مجرد البقاء هنا.
ساحضر الخريطة.
لا , أعنى ذلك فعلاً.
لا شئ سوانا.
ماذا أفعل؟.
مجرد انظر إلى.
لا تستطيع ان تفعل ذلك
- لقد أحجمت .. أيها الخاسر
أنت تغش.
هذا السحر الاسود القديم المسمى ....
..... الحب
شكراً جزيلاً.
مرحباً ثانية , لقد كنا نتحدث عن
الامهات اللاتى عضوات فى الـ ك ك ك
هل تريد أن ترى شيئاً؟
ولا أنا
كيف تعلم عندما أكون هنا؟
أعلم.
جيز , تبدو جيداً.
لقد نسيت كيف يبدو الجميع بخير.
ثلاثون عاماً من الصمت..
أنت ولد شجاع لتظهر نفسك بهذا الشكل
أقدر ذلك. أقدره فعلاً
وهذا سيسهل الامر.
يجب أن أخبرك أنى اشعر بتحسن.
ربما ينبغى ان تفحص سجلاتك...
لانى بالتأكيد لا أشعلا أنى
سأموت الان.
أنت لا تحتضر.
حسناً ., كيف ذلك وأنت تتسكع حول
غرفتى طوال الوقت؟
انا الوحيد بمؤخرة خارج ملابسه
مالم....
هل ممكن أن تكون....؟
الطبيبة..؟
بالتأكيد.
الطبيبة.
انها جميله.
مسطحة الصدر قليلاً...
لكن كل ما تحتاجه حفنة.....
- من انت ؟ هذا جيد.
هذا ما يسمونه.....
الصفاء والهدوء...
ابحث عنها فى القاموس
وستجد صورة لى ولك.
شكراً.
هل أنت جاهز للتعامل؟
لانى سأجيب على كل
أسئلتك أيها الصديق.
كيف طعم التوست الفرنسى؟
رائع.
لقد أوقعتنى.
خمن
يجب أن أقدم نفسى.
هيا اعطنى يدك.
وضعها فى يدى
تماماً كذلك.
أضيق قليلاً , أضيق
لا , ليس لهذا الحد.
تماما كذلك , قبضة جيدة.
ناثان
مسنجر.
النهم , المحب للمتعه.
.... جسم سماوى سابق
إضافة حديثة للسلالة البشريه.
لا أصدقك.
أتريد دليلاً؟
انت تتسكع فى مكتبة.
وتستطيع التحدث بكل اللغات.
وتسافر بسرعة التفكير.
وتقرأ عقلى فى هذه اللحظة.
توقف عن ذلك.
أنت تفعلها.
مستحيل.
بعض الأشياء حقيقية سواء
آمنت بها ام لا.
كيف؟
- انت تختار
- أختار؟
الهبوط إلى الارض.
تختار الهبوط , السقوط , الغطس.
مجرد تقرر فعلها
وتفعلها.
تستيقظ كريه الرائحة ومتعب
من رأسك حتى القدمين.
... وأكثر جوعاً مما كنت....
.... وليس لديك أدنى فكرة عن الجوع
أو أى من هذا القبيل.
لذا فذلك فعلاً محير ومؤلم جدا
لكنه جيد جداً.
البشر.
انصت أيها الطفل.
لقد أعطى هذا الابله
أعظم هديه فى الكون.
أتعتقد انه لم يمنحنا اياها أيضاً؟
أى هديه؟
الارادة الحرة يا أخى.
الارادة الحرة.
لم استطع الحصول على وظيفة.
بلا ماضى , بلا تدريب.
بلا هويه.
وفى يوم ما كنت أسير بجانب مبنى.
ناطحة سحاب.
وأعتقدت أنى أستطيع فعل ذلك.
أترى هؤلاء الناس هناك ....؟
الكثير منهم يخشى الارتفاعات . اتدرك ما أقول؟
ذلك يجعلنى الوحيد المؤهل.
وبالاضافة إلى ذلك , أشعر بالاعلى بأنى بوطنى.
وأحب ما أفعل.
انا ماهر فى ذلك.
هذه الاشياء ستقتلك.
هل هناك اخرون؟
اخرون مثلك؟
نعم , انهم هناك.
أنت تراهم , لكن معظم الوقت
تسير بجانبهم فقط.
ما من أحد يحب التفكير فى الملف القديم . أتعلم . ما استسلموا له
اذاً لم تفعلها؟
ابنتى روث.....
زوجها الغبى فرانك....
واحفادى....
بيتى 4 سنوات . هانا 6 سنوات.
وهذه زوجتى تريزا.
هل.....
أخبرتها من كنت ....؟
بدأت أحاول مرة أو مرتين....
وفكرت . لماذا أفعل بها ذلك؟
تفعل ماذا ؟
هذا فوق احتمالهم.
لم يعد الناس يؤمنون بنا أبداً.
هل ما زالوا يجتمعون عند شروق الشمس؟
وفى الغروب أيضاً؟
أتأخذنى إلى هناك؟
هل تسمعها؟
لا
لا أستطيع سماع ذلك.
لكن لا تشعر به !!
ناثان!
يجب ان تعود.
ليس قبل ان ألحق
بالموجة الكبيرة.
انتظر.
ماذا انتظر.؟
اسبح.
وبعد ذلك فقط .....
تسقط....
تسقط ؟
تغطس.
تقرر ان تفعلها.
وتفعلها.
وعندما تستيقظ . ....؟
نعم.
تتنسم الهواء.
تتذوق المياه.
وتقرأ جريدة.
وتكذب.
عبر أسنانك.
وتطعم الكلب.
وتلمس شعرها.
فيما تتنظر.؟
هناك جمال كثير بالاعلى.
نعم.
ها انت ثانية.
سنطلق سراح صديقك
مسنجر غداً.
هذا جيد.
ستقيم عائلته نوع من حفلات
العوده الى المنزل.
هل ستذهب؟
هل ستذهبى.؟
هذا ايرل.
لقد اخبرنى.
بما أخبرك أيضاً؟
إنه يقلق من عدم نومك
ويحب أن يراكى مبتسمة.
فى بعض الاحيان , أعتقد ان ايرل
هو الوحيد الذى يفهمنى.
ماذا عن صديقك.؟.
أتحبينه؟
أحبه؟ لا أدرى.
ماذا يعنى ذلك؟
كنت آمل أن تخبرينى.
انها كلمة....
تصف رد فعل كيميائى....
انها تخاريف . نعم انها تخاريف....
انتظر طوال اليوم على امل
قضاء دقيقة أخرى معك.....
وانا حتى لا أدرى..
ماذا تريدين أن تعرفى.؟
لماذا ترتدى نفس الملابس
طوال الوقت؟
لماذا لا تعطينى رقم تليفونك؟
هل انت متزوج ؟
لا.
هل أنت بلا مأوى؟
هل انت عازف طبول؟
لماذا لا تلمسنى أبداً؟
لا أريد أن اؤذيك.
لا تؤذينى.
هل شعرت بذلك؟
لو أستطيع أن اجعلك تفهم...
أفهم.
سأراك ثانية.
أهلاً ! دكتور.
لا . اعطنى الحزمة كاملة .
تعال هنا.
- اهلاً
شكراً لمجيئك.
تبدين رائعة.
هل هذه هى الجنة؟
انظر لذلك.
هيا . دعنا نقابل بعض الناس.
ألديك شهية؟
تفضل جعة , سيث.
من أين انت؟
من اعلى.
الشمال . اه كندا.
انصت , هل تسمع ؟
انى انمو.
ابتسمى . هانا.
منذ متى وانت تعرف سيث.؟
ليس من كثير.
لكنى أشعر انى اعرفه منذ الابد.
حبيبى . هذا يؤلم.
أنت تماماً مثل جدى.
هيا.
دعونا نرى اذا كانت الفطائر قد نضجت.
هيا سيث.
هل أساعدك ؟
نعم , عظيم.
كيف تقابلتما انتما الاثنين؟
انه يعمل معى فى الموقع .
اعمال التشييد.
لقد اعتقدت أنه رسول.
نعم , انه واحد من هؤلاء.....
الرسل.
سأعود حالاً...
هنا , هل يمكن ان تقطع هذا؟
فى أى منطقة بكندا ولدت؟
لم اولد بكندا.
ما أسماء والديك؟
بلا أبوين.
لديك أيدى رقيقة بالنسبة لعامل بناء.
لست عامل بناء.
أيدى شاحبة جدا . دعنى أرى.
- لماذا فعلت ذلك ؟
دعنى أرى يديك؟
لا.
- ما اسمك الاخير ؟
تعرفين اسمى الاخير.
لا أعلم.
بلايت.
سيث بلايت؟
لقد جرحتك.
لقد جرحتك بهذا السكين . شعرت به يدخل
أشعرت به؟
ليس بالطريقة التى شعرتى بها.
الطريقة التى أشعر بها ؟
ماذا يعنى ذلك؟
أتعنى الطريقة التى يشعر بها الطبيب ؟ أم الطريقة التى تشعر بها النساء؟ أم ماذا ؟
الطريقة....
التى يشعر بها البشر.
ليس لدى شعور باللمس.
أتشعر بذلك ؟
لا تخافى.
أنت غريب.
أيها الكاذب!!
من ... ماذا انت.؟
جئت لآخذ السيد بالفورد....
ورأيتك...
لم أستطع رفع عينى من عليكى.
كيف حاربتى من اجله.
ونظرتى إلى مباشرة.
كما لو كنت رجلاً.
- لتأخذ السيد بالفورد ؟ - لقد كنت هناك.
- نحن دائماً فى كل غرفة.
- عما تتحدث؟
لقد كنت هناك فى بئر السلم .....
- عندما بكيتى على مريضك....
ولمستك . أتتذكرين؟
لماذا تفعل هذا ؟
لانى أحبك.
لا أصدقك.
هل تشعر بذلك؟
أنتى لا تريدين ان تصدقينى.
لا أستطيع تحمل ذلك!!
فقط اخرج!!
اخرج.!
دكتور؟
أهلاً
سيث؟
هل أنت هناك؟
أريد أن أراك.
دعنى اراك.
فقط ابقى.
ابقى فقط حتى أنام.
اه نعم.
شكراً.
الطفل لا يستطيع النوم.
هل رأى أحد الطفل نائم يوماً؟
لا أدرى . دعنا نفصحه.
تشوانال الرتق.
الهواء يسرى بصعوبه بالغه.؟
كيف علمت؟
انا مجرد....
علمت....
ماجى؟
نعم.
هل أنتى وحدك؟
نداء حدسى على الطفل.
اتعتقد ذلك؟
لم أفعلها أفضل من ذلك.
حسناً , هذه مجاملة.
ماذا تفعل؟
أقضى الوقت معك.
هل تتزوجينى؟
نستطيع أخيراً الذهاب إلى تاهوى
ونتزوج على جانب نيفادا..
ونقضى شهر العسل ونعود
قبل أن تفوتنا حاله.؟
- ماذا تريدينى أن أفعل ؟ أجثو على ركبتى؟
ماذا تريدنى أن أقول؟
نحن ننتمى لبعضنا البعض.
نحن من نفس النوع.
لست ماهرة بأشياء القلب
أعنى....
القلب المثلى.
أرجوكى كونى زوجتى.
فقط فكرى بذلك.
تنفس.
أنا بخير.
أنا لا أفهم الها يجعلنا نلتقى
ما لم نستطيع أن نكن معاً.
إنه لم يخبرك.
يخبرنى بماذا ؟
ربما يجب أن تساليه.
أنا لا أسالك.
سيث لا يعرف الخوف.
... لا يعرف الالم....
.... لا يعرف الجوع.....
ويسمع الموسيقى فى شروق الشمس.
لكنه سيترك كل ذلك.
إنه يحبك كثيراً
لا أفهم.
بامكانه السقوط.
بإمكانه التخلى عن وجوده
مثلما يدرك هو ذلك.
بإمكانه التخلى عن الخلود
ويصبح......
واحد منا....
يرجع ذلك إليكى.
كيف تعلم ذلك؟
لانى فعلتها.
سيث , أحتاج التحدث معك.
سيث , أرجوك.
أرجوك , كن هنا.
يا الهى , ساعدنى.
انتى جميله جداً
ستظلين على هذا الشكل.
طلب منى جوردان الذهاب معه....
وأن نتزوج...
إنه يعرفنى.
ويدرك متطلبات عملى.
انتى لا تحبيه.
أنا وهو نفس الشئ.
وأريد ذلك.
أحتاج انساناً يشعر بيدى
عندما ألمسه.
لكنك تستطيع أن تشعر بى.
لقد شعرت بى.
أريد أن أودعك.
لا أريدان أراك ثانية.
هاى . أنت
لا يمكن أن تكون هنا.
أترانى؟
بامكاننا رؤيتك.
هل هذا دم؟
هذا دم!
أهو أحمر؟
أحمر؟
اللون.
ما لون العقاقير التى أخذتها؟
يفضل أن تخرج من هنا.
ألديك مكان للذهاب إليه؟
ماجى.
أسير للاسفل .للاسفل . للاسفل.
وأدور وأدور وأدور
وألف وأدور
أهوى الدائرة التى انا فيها.
أحب السحر الاسود القديم....
... المسمى الحب.
الحب!
هاى !
كنت آمل أن تخبرنى كيف
أصل إلى مستشفى المقاطعه؟
هل أتستطيع مساعدتك, سيدى؟
سآخذ مجرد لحظة
لالتقط أنفاسى.
تنفس!
ماجى رايس.
هل أنت مريض.؟
لا , أحتاج فقط العثور عليها , أرجوك.
ينبغى أن تتصل بمكتبها
وهناك سيساعدك شخص ما
هل تعرف أين هى؟
لا يا سيدى , لا أعرف أين هى.
لديك هذا الكمبيوتر....
وكل هذه التكولوجيا...
ألا تستطيع البحث عنها؟
أين ماجى؟
حسناً . ءأنت من أصدقاء ماجى؟
ماذا حدث لك؟
آسف.
حسناً.
لقد وقعت.
هذا واضح . من قطار؟
لقد وقعت فى الحب.
أرجوك ساعدنى فى العثور عليها.
لقد ذهبت إلى بحيرة تاهوى
يملك عمها كابينة هناك على  جانب نيفادا.
انتظر!
كاسيل.
هل أنت هناك؟
أهلاً.
إلى أين توجهت؟
تاهوى!
رينو!
سأذهب إلى رينو.
سأذهب إلى تاهوى.
سنتبين الامر عندما نصل إلى هناك.
هل أنا متأخر جداً؟
متأخر جداً؟
جوردان؟
لم أستطع الزواج بجوردان.
أنا أحبك.
ماذا حدث؟
الارادة الحرة.
أشعر بك.
هل تشعر بهذا ؟
نعم.
وهذا؟
كيف تشعر بذلك؟
أخبرنى كيف يبدو ذلك لك؟
لا أستطيع.
حاول.
دافئ.
موجع.
حسناً
نحن نليق ببعضنا البعض.
اعلم.
خلقنا لذلك.
سألت الموت دوماً ما أكثر
ما يحبونه فى الحياة.
وكتبتها فى كتابى.
وها هى.
هذا أكثر ما أحب.
أنت حتى لم تبدأ بعد.
أمامنا حياتنا بالكامل لنعيشها معاً
أنت وأنا.
السيد والسيدة بلايت.
- سأحضر مساعده
- أنت هنا.
- ابقى
- يجب أن أحضر مساعده.
- لا تذهب
لقد ذهب السائق.
ابق , أرجوك.
أرجوك ابقى معى.
أنا خائفة.
لقد فشلت.
أردت ان أريك كل شئ.
ستفعل.
لقد جئت كل هذه المسافة.
أنا آسف.
يا الهى , لا . ماجى.
لالمسك....
لاشعر بك....
لاقدر على لمس يديكى الان.
أتدرى ماذا يعنى ذلك؟
أتدرى كم أحبك؟
استمر فى النظر إلى . حسناً؟
انظر فى عينى مباشرة.
هناك شخص ما..
لا تنظر إليهم
أرجوك لا تنظر إليهم.
هل هذا ما يحدث؟
نعم.
هذا ما يحدث.
لست خائفاً.
عندما يسألونى...
عما أحببت أكثر...
سأخبرهم.....
أنه أنت...
يا الهى!
لا أستطيع أن أراك
لكن أعلم أنك هنا.
آسف.
اخرج.
هل هذا كان أنت ؟ هل كنت الوحيد ؟ أكنت هناك؟
لا.
لماذا فعل ذلك؟
لا أدرى.
لان رقمها كان عالياً.
ماذا تريدنى أن أقول؟
- هل أعاقب.؟ انت تعلم أكثر من ذلك.
هذه هى الحياة.
أنت تحيا الآن.
وفى يوم ما.....
ستموت....
كيف يبدو ذلك...؟
ماذا؟
الدفء.
إنه رائع.
لو علمت أن هذا سيحدث .....
أكنت فعلتها..؟
لكنت فضلت أن أملك ....
نسمة من شعرها....
قبله من شفتيها....
لمسة من يديها....
عن الخلود بدونها.
واحده.